```
sv_alltalk 1
sv_voiceenable 1
hud_deathnotice_time 0

In garrysmod/cfg/server.cfg
```

# City 17 RP

Этот режим о конфликте двух сторон - Альянса и Сопротивления на улицах мирного города City 17. Помимо конфликтующих сторон там находятся мирные жители и не очень мирные зомби.

Режим берет лучшее из самых популярных аналогов: **SWRP** - военное RP, **TTT** - RP предательства, **DarkRP** - RP мирных жителей.

## Альянс
Главная задача Альянса - бесперебойная работа системы правопорядка и защита Нексуса. Альянс не имеет права нападать на территорию Сопротивления, только в целях поимки освобожденного заключенного.

### Преимущества
- Мощная амунция
- Контроль мирного населения

### Иерархия
Силы альянса делятся на 2 группы:
- **Гражданская оборона** - поддержание общественного порядка
- **Армия Альянса** - подавление и уничтожение сил противника

#### Гражданская оборона
- Рекрут (дубинка)
- Патрульный (пистолет, дубинка)
- Разводящий (SMG, пистолет, дубинка)
- Заместитель главы Гражданской обороны
- Глава Гражданской обороны

#### Армия Альянса
- Рядовой (SMG, пистолет)
- Солдат (SMG, пистолет)
- Тяжелый солдат (Spas-12, пистолет)
- Элитный солдат (AR-2, SMG, пистолет)
- Сержант
- Майор
- Командир

## Сопротивление
Сопротивление пытается нарушить работу системы правопорядка, вызволить важных персон из Нексуса и добиться полного уничтожения Альянса. 

**Основная задача** - вывести из Нексуса важных персон и удержание их на базе максимально долгое время.

### Преимущества
- Диверсионная деятельность
- Поддержка мирного населения

### Иерархия
Силы повстанцев делятся на 2 группы:
- **Отдел внедрения** - проведение диверсий, разведки, шпионажа
- **Армия Сопротивления** - проведение силовых операций

#### Отдел внедрения
- Разведчик (ходит по улицам города, следит за передвижениями сил Альянса)
- Шпион (внедряется в силы Альянса, извлекает статегически важную информацию)
- Диверсант(внедряется в силы Альянса, проводит диверсионную деятельность на статегически важных объектах)
- Заместитель главы отдела внедрения
- Глава отдела внедрения

#### Армия Сопротивления
- Рядовой
- Солдат
- Штурмовик
- Снайпер
- Сержант
- Майор
- Лидер Сопротивления

## Мирные жители
Занимаются мирной деятельностью - торгуют, попрашайничают и т.д. Могут поддерживать любую сторону конфликта

### Преимущества
- Возможность торговать
- Административная деятельность

### Иерархия
Мирные жители состоят из двух групп
- **Администрация** - урегулирует конфликтные вопросы всех сторон. Имеют лимит по одному человеку на профессию.
- **Жители** - обычные мирные жители, не имеют отношения к конфликту.

#### Администрация
- Представитель администрации
- Заместитель мера
- Мер

#### Мирный житель
- Мирных житель
- **Торговцы:**
- Торговец оружием
- **Доп. роли:**
- Вор
- Бомж
- Киллер
- Владелец гостиницы

## Зомби
Являются жителями малопосещаемых уголков City 17, иногда выходят наружу чем доставляют не мало хлопот всем сторонам конфликта.

# Roadmap

#### Stage 1 :heavy_check_mark:
- Выбрать карту ([Rp_City17](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?l=russian&id=150899249))
- Сделать систему команд, групп, ролей
- Спавн с заданным оружием по заданным координатам
#### Stage 2 :heavy_check_mark:
- Респавн зомби в канализации
- Единая панель управления (Q)
- Персональные настройки в панели
#### Stage 3 :heavy_check_mark:
- Модельки для каждой роли
- Менеджмент групп из панели
- Кастомные оружия из мастерской
#### Stage 4 (Close beta) :heavy_check_mark:
- Переключение на третье лицо
- Группа Гражданская оборона
- Группа мирных жителей
#### Stage 5 :heavy_check_mark:
- Группа армия Альянса
- Группа армия Сопротивления
- Реализовать зомби
#### Stage 6 (Open beta)
- Экономика
- Группа торговцы
- Группа Админстрации
#### Stage 7
- Группа Отдел внедрения
- Создать систему ивентов
- Ввести дронов
#### Stage 8 (Release)
- Система голосования и текущих указов мера
- Дополнительные роли для мирных жителей
- Герои

## Ивенты
Ивенты делятся на 2 группы:
- **Автоивенты**
- **Модерируемые ивенты**

Расписание:
- Автоивенты: 19:00 (пн, вт, ср, вс)
- Модерируемые ивенты: 21:00 (чт, пт, сб)

### Автоивенты
Ивенты должны включатся автоматически или ручным способом в заданные промежутки временни или при малом кол-ве игроков.
#### Нашествие зомби
Из всех щелей начинают лезть толпы зомби, всем живым игрокам стоит объединится что бы противостоять масштабной угрозе
#### Немезида
Один из мирных жителей становится зараженным вирусом, который делает из него машину для убийства. Противостоять ему может только армия.
#### Помещательство
Мирным жителями выдается оружие и разрешение на убийство всего что попадается на глаза.
### Модерируемые ивенты
Необходимо будет набрать состав ивентологов которые будут продумывать и проводить собственные ивенты на отдельных картах

## Герои
Вокруг героев в будущем будет завязан весь геймплей. В тюрьме у Альянса находятся герои Сопротивления, задача сил Сопротивления высвободить их. В свою очередь Альянсу необходимо поймать их и заточить в тюрьму. Пока у Сопротивления нету освобожденных заключенных Альянс не имеет права втаргаться на терроиторию Сопротивления (только в редких случаях), но как только кто-то из них будет освобожден, силы Альянса имеют права проводить любые операции на территории Сопротивления.
### Аликс Вэнс
Быстрая и проворная девушка, предпочитающая действовать в одиночку
#### Особенности
- Повышенное кол-во здоровья
- Повышенная скорость бега
- Повышенный прыжок
- Хорошая амунция

### Барни Калхаун
Первоклассный агент внедрения, способен в одиночку выполнять самые трудные задания
#### Особенности
- Повышенное кол-во здоворья
- Быстрая смена маскировки
- Инвиз?

### Айзек Кляйнер
### Илай Вэнс
### Одесса Кэббедж
### Джудит Моссман
